はい お待たせしました
いらっしゃいませ
こちらの席どうぞ
どうぞ
《さて 何を食う》
《ラーメン 結構 種類あるな》
《トマトたまごめん へえ～》
《麻婆 広東 東京》
《ん？ 東京ラーメンって
昔ながらの
しょうゆラーメンってことか？》
《だったら この
ただのラーメンは何だ？ うーん》
《って 聞けばいいこと考えんでいい》
《俺は腹が減ってるんだ》
《味が濃いもんを食べたい気分》
《肉野菜より回鍋肉
はたまた麻婆豆腐》
《チャーハンもいいが
濃いおかずで白いメシ気分》
《よし 決めた》
すいません
はい お決まりですか
回鍋肉とライスの大お願いします
はい
かしこまりました
回鍋肉
お待たせしました チャーハンです
《うわー あれは
絶対にうまいチャーハン》
いらっしゃい
こんにちは
そこどうぞ
ありがとうございます
え～ じゃあ 回鍋肉とチャーハンで
お願いします
あっ じゃあ 麻婆豆腐とチャーハンで…
《むむ… 回鍋肉に
チャーハンぶつけたか》
《しかも入店即注文
迷いなしの絵に描いたような常連》
いっつも回鍋肉とチャーハン頼むわね
そりゃ おいしいっすもん
でも ほとんどの人がそうですよね？
うん 8割くらいはそうかしら
《8割！ やっぱり回鍋肉チャーハンが
この店の鉄板なのか》
たける君は？ 今日は回鍋肉いいの？
ちょっと特訓中なんで
ちょっと新しいメニューをと思って
ああ～ 頑張ってね
ありがとうございます
《今なら まだ
チャーハンに変えられるよな》
《いや 惑わされるな
己の直感を信じるんだ》
《俺の胃袋は俺が一番知っている》
お待たせしました
スープ後からお持ちしますね
いただきます
《うん！》
《うん これは》
《みその香りがいい 香ばしい》
《それでいて べらぼうにうまい》
《回鍋肉の馬力がすごすぎて
メシがどんどん持ってかれる》
《最高じゃないか
俺の選択は間違ってなかった》
《米に食らいつきたくなる》
《豚もキャベツも
みそをまとって輝いている》
はい お待たせ
ありがとうございます
いや まずはチャーハンだな
よし
やっぱり うんめえな
最高だな
俺さ 昔はパラパラ派だったのよ
うん
なんだけど これ食って
完全にしっとり派に変わったのよね
え？
今まで食ってたチャーハンて
何だったのって感じよ
《そんなに？》
いや もしさ 俺が戦国時代の武士で
このチャーハンが
敵方で食えるってなったら
絶対に寝返るもんな
おう…
あっ これはまさに寝返り上等
中華戦国時代 天下統一のチャーハン
《おいおい そこまで取り乱して言うか
気になってしょうがないぞ》
次は回鍋肉だな
よし いただきます
このタレ ホントにヤバいな
これヤバいな
悪魔的にうまい
いや 神秘的にうまい
いいじゃん 他には？
熱狂的にうまい
ん～ いや 結構ありがちかもな
ちょっと変えてみようぜ
変える…
うん
抜本的にうまい
いいじゃん 他に他に？
他に…
じゃあ ちょっと言い方変えてみよう
>>オッケー オッケー
い～や スーパーバンタム級にうまい
いいよ
>>おう
い～や 英検2級ばりにうまい
いいじゃん！
い～や 一度ハマったら抜けられない
不倫ばりにうまい
違うな
>>違うな
《なんなんだ いったい
己のメシに集中しよう》
《いわゆる中華屋スープとは違うな》
《ほお～ 豚骨？ で かつおだし？》
《珍しいスープ》
《そこにたくあんという不可思議》
はい お待たせ
おあと麻婆豆腐ね
あっ ありがとうございます
あっ そういや
この店で麻婆豆腐食べるの初めてだな
どうですか たけるさん？
全然違う
ダメダメダメ 全然うまくない
なんか迷走してねえか これ
これはマズい
相当マズい
来るんじゃなかったな
なんか よけい暗い気分になっちったよ
いや ホントにマズいな
破滅的にマズい
《え～？ 麻婆そんなにマズいの？》
あの…
回鍋肉のお味 いかがですか？
あっ…
おっ おいしいですよ
どんなふうに？
あっ いや
お2人も食べてらっしゃいますよね
他の方は どういう感想を
お持ちかなあと思いまして
はい
感想と言われましても
そこを何とかお願いします
あっ いや…
お願いします 助けると思って
>>え～
ああ なんていうか
あのー 濃いみそ味が
体に染みわたるというか
ほおほお ほおほお…
はい
細胞のひとつひとつが
喜んでるみたいな
おおお～！
めちゃくちゃいいです
あっ…
ああ ナイスなコメント
ありがとうございます
いや すごい
>>あんたたち
他のお客さんに迷惑かけんじゃないよ
ああ…
すいません
ごめんなさいね
この子たち芸人さんで
食レポの特訓中らしいのよ
あっ そうだったんですか
そうなんすよ
ああ…
いや ちょっと食レポを
ちょっとやってんすけど ちょっとね…
行き詰まっちゃって
ああ～
はい
ああ… でしたら あの…
あんまり食べたことのない料理とかで
やられたらどうですか？
あっ 確かにね
うん
あっ
えっ？
例えば なんか…
あっ トマトたまごめんとか
食べたことないよな
ないな
あっ トマトたまごめん
はい
あっ じゃ トマトたまごめんを
3つお願いします
ああ ありがとうございます
じゃあ すいません
すいません
ありがとうございます
よっしゃあ…
はい お待たせしました
ごゆっくり
うわあ…
《お～ スープパスタっぽい》
うんめえ！
どうよ どうよ どうよ？
い～や 国宝級にうまい
《うん わかる ありだな》
いや 革命的にうまい
《なるほど》
ナポレオンか
おお～
《この衝撃 ラーメン三国志に
味のローマ革命が起こった》
トマトだからリコピン みたいなさ
リコピンで リコピンで
リコピン
い～や リコピン…
赤くて… うまいよね
おお～
《う～ん 微妙》
狙ってんの？
狙ってない 奇跡
天才じゃん
卵だけに みたいな
ああ なるほどね
>>エッグエッグ みたいな
エッグうまあ
おお！
お前…
>>卵だけに
《ん？》
《絶対違う》
ヤッバ